
    -   Unexpected use of file extension "js" for "../xxxxxxx.js"
    no esta bien meterle la extension?


    -   Unary operator '++' used
            Por que esta mal?


    -   'xxxx' is already declared in the upper scope
            Le desactivo la regla no-shadow
            en las funciones, las defino con un parametro x que se llama igual que la variable que le voy a meter al invocar. Esta mal eso?
                function asd(x) {x*2}
                asd(x)


    -   Function declared in a loop contains unsafe references to variable(s) 'firstError'
            regla: no-loop-func
            esto pasa en variables que estan en un scope superior, ya que necesito que sean comunes a todas las vueltas del while.


    -   Return values from promise executor functions cannot be read
            no-promise-executor-return
            Me tira este error por las funciones que uso para esperar una cantidad de milisegundos
                await new Promise((r) => setTimeout(r, 700));

    
    -   Problemas con el for..in

        -   for..in loops iterate over the entire prototype chain, which is virtually never what you want.
                reglas:     no-restricted-syntax   y   guard-for-in
                el for..in al parecer puede incluir propiedades inesperadas en los elementos a iterar.
                En su momento tuve que hacer todo con for..in porque el forEach no awaitea bien.

        -   Unexpected `await` inside a loop
                A veces necesito el await, aunque eso me limita a hacer los loops en serie en vez de en paralelo.
                Deberìa ver como awaitear dentro del loop pero empezar todos los loops a la vez.

        -   iterators/generators require regenerator-runtime, which is too heavyweight for this guide to allow them.
            Separately, loops should be avoided in favor of array iterations
                regla: no-restricted-syntax

        -   for..in loops iterate over the entire prototype chain, which is virtually never what you want. Use Object.{keys,values,entries}, and iterate over the resulting array
                regla: no-restricted-syntax

        -   The body of a for-in should be wrapped in an if statement to filter unwanted properties from the prototype
                regla: guard-for-in